哈喽大家好
我是白羽京
今天呢给大家录制一下我们的小说模型
如何去体验
首先我们可以从网站上
下载到这样的一个软件包
呃
注意是V2.5.0版本的
如果是更早的版本的
可能会无法使用
然后我们可以联系我的微信获取一个调用凭证
这个凭证呢就是这样的一个密钥
打开软件之后呢
我们点击软件设置
可以看到这里有两个API key的空格
我们把凭证复制粘贴在两个位置都添上好
现在保存设置
新建项目项目名
我们随便起一个
进入项目
然后就可以输入主题词
开始生成了
比如我这里输入一个
点击开始生成
在生成的同时呢
我们可以看到左边呢有文件列表
我们需要着重关注的是三个文件
第一个是outline
这也是我们马上会得到的大纲文件
我们这里先加一下速
好现在我们可以看到大纲已经生成完成了
注意这里出现的看似异常状况的报错
其实是正常的
因为我们的小说章节数过短
所以说没有生成卷钢的层级
如果章节数量规定为几百张的话
这个位置就会有卷钢了
现在我们可以打开outline
这也是大纲
可以看到整个小说的书名在这里
这是AI给我们的书名
因为我的主题词写的非常简略
只给了一个最简单的限定
所以说AI的剧情可能会给的不是很好
我们主要看文字质量
剧情质量还是需要依靠主题词的构思的
好现在我们可以看到张刚已经生成完成了
已经在生成正文了
这时候我们可以点开这个章节纲目的文件夹
我们随便拿一篇看
可以看到他将某一个章的剧情
进行了比较完善的规定
在这里呢我们可以对它进行修改
比如说我现在停止生成
我对某一个章节的剧情不满意
我可以右键删除并重做
让他立即删除之后重新生成这个张高
在这我就不演示了
然后我们可以看到正文
我们也生成了一些可以点开正文
看到在这里可以预览正文的全部内容
同理如果正文我们不满意
我们也可以直接删除并重组
让它重新生成好
那我们今天演示就到这里
然后正文的继续生成
大家可以继续去看嗯
上一个生成视频